COMPAÑÍA DE JUGUETES MULLINS
LAS MEJORES MUÑECAS ARTESANALES
¡COMPRE UNA HOY MISMO!
COMPAÑÍA DE JUGUETES MULLINS
EDICIÓN LIMITADA
1 DE 100
COMPAÑÍA DE JUGUETES MULLINS
ENCUÉNTRAME
MÁS CERCA
¡TE ENCONTRÉ!
¿Creíste que podías esconderte de mí?
¿Leíste Io que decía?
Decía: "¡Te encontré!".
- Te haré cosquillas...
- Samuel.
Bee.
Es suficiente.
No te acalores.
- No estoy acalorada.
-¿Segura?
Bien. ¡Porque ahora es mi turno!
Papá, ¡auxilio!
¿Necesitas ayuda?
Ayudaré a hacerte cosquillas.
Las plantas de estos pies
deben tener muchas cosquillas.
Es hora de dormir, Bee.
Gracias.
Te quiero, mami.
Yo te quiero más.
¿Mami?
Solo un ratito.
Gracias.
¿Mami?
¿Podemos jugar a las muñecas
cuando lleguemos a casa?
Si me ayudas a lavar,
jugaré a las muñecas contigo
toda la tarde.
'¡Sí!
¡Sam!
Buenos días, Sam.
- Buenos días, Esther.
- Buenos días.
Hola, Bee.
Sam, me preguntaba
si ya tienes mi pedido listo.
Los clientes vienen todos los días
a mi tienda preguntando por tus muñecas.
Puedes enviar a tu hijo mañana, Vic.
Ya están listas.
Aleluya.
Supongo que sí se oyen las plegarias, ¿no?
Así es.
Bien, muchas gracias.
Que tengan un buen domingo.
- Igualmente.
- Buen día.
Suban.
¡Maldición!
No maldigas.
Viene un auto. Le haré señas
para ver si pueden ayudarnos.
No. Yo me encargo.
¡Yo Io agarro!
¡No!
ANNABELLE 2. LA CREACIÓN
12 AÑOS DESPUÉS
HOGAR PARA NIÑAS ST. EUSTACE
A-Z-U-L.
Bien, elige un número.
¿Linda?
- Cuatro.
- Bien.
"Pronto harás nuevos amigos".
Ahora tú.
¿Qué pasa?
Ojalá fuéramos a un nuevo hogar
en vez de a un nuevo orfanato.
Dulce Sue también lo desea.
Sería lindo tener un hogar.
Sí, pero solo si tú estás ahí.
No quiero ir a ningún lado sin ti.
Hagamos un juramento.
Si alguien nos quiere,
que nos adopte a las dos.
Está bien. Lo juro.
Bien.
Yo también.
¿Sabes qué me gusta de Dulce Sue?
¿Qué?
Que se parece a ti.
¿Cuánto falta, padre?
Jesús, María y José,
usted es peor que los niños, hermana.
Que los Mullins nos reciban
fue un regalo de Dios.
Sí.
¿A quién no le emociona recibir un regalo?
No se alarme si al principio
no ve mucho ala Sra. Mullins.
Ella no está bien, ¿sabe?
Hace años tuvo un accidente.
Ustedes podrían ayudarla de ser necesario.
Es grande.
Janice,
¿necesitas ayuda?
No, gracias. Yo puedo.
Hermana.
Ella tuvo Ia desgracia de contraer polio,
pero se vuelve más fuerte cada día.
No será una carga. Se lo aseguro.
Sr. Mullins, ¿qué tal
si le muestra la casa a las niñas?
Yo puedo descargar sus pertenencias.
Empezaré por adentro.
Gracias, padre.
Es grande como un castillo.
Obviamente, eso nos convierte
en princesas.
Si este es el nuevo orfanato,
no tengo problema si nunca me adoptan.
Hay un televisor.
EI televisor no funciona.
Pero la radio, sí.
Es enorme.
Tienes razón.
Necesitaremos un mapa para no perdernos.
Niñas, por aquí.
Como verán, el comedor es grande,
y cabemos todos.
Mira aquí.
No se separen.
La Sra. Mullins y yo nos quedamos aquí.
Son libres para usar
el resto de la planta baja como deseen.
Sus cuartos están arriba.
Sr. Mullins,
¿es posible que Janice y yo
nos alojemos aquí abajo?
Yo también.
Estaré bien.
Lo instalé hace años para mi esposa.
Hace siglos que no se usa.
Pero funciona bien.
Pruébala, Jan.
Si tú no Io haces, lo haré yo.
Arriba es para subir. Abajo es para bajar.
Pero no funcionará
si no te abrochas el cinturón
así.
Es simple.
Gracias.
I Yo voy después!
Vaya, qué bien.
Supongo que es nuestro cuarto.
Tomemos ese lado.
Kate y Tierney pueden quedarse con estas.
¿Qué hay de Linda y de mí?
Tranquila, Janice. La casa es grande.
Hay otros cuartos.
¿Por qué Linda y yo no podemos
usar esas camas?
Bien. Pero
¿dónde dormirían Kate y Tierney?
Vaya.
Esto es genial.
BEE
7Años
Está con llave,
y así se quedará.
Oye, Jan.
Ven.
Oye,
¿quieres dormirjunto a mí?
- Hermana, Charlotte, ¿podemos...?
- Señon
bendice a Nancy con la sabiduría
para no causarle infartos a la gente.
Lo siento.
¿Cuál es tu emergencia?
¿Podemos ir a explorar?
Primero ayuden al padre Massey
con sus cosas...
Pero lo hace el Sr. Mullins.
No por eso ustedes...
Ya sabe cómo es el padre Massey.
No queremos molestar.
- Está bien.
-¡Dijo "está bien"!
¡Pero cuídense!
¿Vienes, Jan?
Talvez en un rato.
Bueno,
talvez yo también me quede.
¿Porque sientes lástima por mí?
Bueno“.
Prometiste que no me tratarías distinto.
Está bien.
¡Nos vemos!
Querido Dios, gracias por reunirnos.
Bendice estos alimentos que comeremos
y a los que te servimos.
Llena nuestros corazones de gratitud
y ayúdanos a glorificarte cada día.
Jesucristo, nuestro Señor. Amén.
Amén.
Con permiso.
Carol.
No seas entrometida.
Y si muero antes de despertar,
ruego que el Señor se lleve mi alma.
Por favor, Dios, ayúdanos a Linda y a mí
a encontrar un buen hogarjuntas...
Así al fin podremos ser
hermanas de verdad...
Con padres buenos y amorosos...
Que odien la tarea tanto como nosotras.
Pero si no es así, también está bien.
Amén.
ENCUÉNTRAME
¿"Encuéntrame"?
ÁQUÍDENTRO
¿Nancy?
¿Carol?
¿Están aquí dentro?
Perdóname, Padre,
POTQUG Voy a pecar.
Oí que aquí es
donde el Sr. Mullins tiene a su esposa.
¿Es verdad que usa una máscara?
Sí, ella parecía una muñeca.
Sra. Mullins, ¿está ahí abajo?
Basta.
Creo que parece bueno.
¿Por qué no vas a buscar a Janice
y ves qué está haciendo?
¿Porqué?
¿Para que puedan hablar de chicos?
¿Tú quieres hablar de chicos?
Qué asco.
No.
Quierojugar a un juego.
Bien, juguemos a las escondidas.
Tú escóndete,
y nosotras iremos a buscarte.
Bueno.
¿Vamos a buscarla?
Tal vez.
Salud.
Gracias.
¿Qué hace?
Le pedí al Sr. Mullins
este cuarto para el salón de clases,
y él aceptó gentilmente.
¿ Te gustaría ayudar?
¿Qué pasa?
Tengo que confesar un pecado.
Perdóneme, hermana Charlotte,
porque he pecado.
- Pasaron...
- AI menos dos semanas.
AI menos dos semanas
desde mi última confesión.
Hay un cuarto arriba
al que no debemos entrar.
Pero igual entraste.
¿Cómo lo supo?
¿Por qué me lo estarías contando si no?
La puerta ya estaba abierta.
No sé cómo, porque el Sr. Mullins
siempre la deja con llave.
Cuando entré, había una muñeca,
-y todo ahí era muy raro.
- Janice.
Empezaron a pasar cosas extrañas.
Janice, escucha lo que dices.
¿Qué es lo que siempre digo?
Un pecado es un pecado,
no importa el contexto.
Y lo que es más importante,
no puedes desobedecer a los Mullins.
Acabamos de llegar,
y son muy generosos
al permitirnos quedarnos con ellos.
Si deciden que ya no nos quieren aquí,
nos separarán.
Así que Ia próxima vez
que se te ocurra incumplir una regla,
primero piensa en cómo eso
podría afectar a las demás niñas.
¿Me entiendes?
Sí. Lo siento, hermana.
No estaba pensando.
Está bien, mi amor.
Como penitencia, reza un Ave María
y desempaca tres de esas cajas.
¿Qué hacen?
Estamos desempacando.
Este lugar es aterrador.
¿Qué dijiste?
¡Cómo te atreves!
Sr. Espantapájaros.
Te encontramos.
No eres buena para esconderte.
Años de desuso afectaron el contrapeso.
Ahí está. Eso tapará la corriente de aire.
Gracias.
Fue tomada en Rumania,
en un convento de monjas de clausura.
Tienen poco contacto
con el mundo exterior,
pero me hice muy amiga de estas tres.
Son Ia hermana María,
Ia hermana Anna y Ia hermana Lucía.
¿Quién es ella?
No sé. Creo que nunca la conocí.
¿Necesita algo más?
No, gracias.
Buenas noches.
ÉI me gusta.
¿Con cuál te casarías?
No sé.
Supongo que tendré que salir
con todos para averiguarlo.
Solo quiero sus cejas.
Sus ojos.
Es muy apuesto.
En la noche, los poderes
de Ia Sra. Mullins cobran vida.
Por eso está en cama todo el día,
porque de noche,
puede ir adonde quiera.
Tiene que hacerlo para alimentarse.
Y si la miras directo a los ojos, morirás.
Y para que mires, ella repetirá
tu nombre una y otra vez
hasta que no puedas soportarlo.
Espera.
Nancy.
-¡Nancy!
-¡No, Sra. Mullins!
Nancy.
No.
Está lista para comer.
¡Carol!
-¡Carol!
- Basta.
- Deberías estar durmiendo.
- Tú también.
¿Yo?
¿Por qué no le responde?
- Nancy.
- No Ia mires.
¡No! ¡Por favor, no!
¡Por fa vor! No, por fa vor.
- Por favor, Dios.
- Por favor.
Se fue.
¿Qué sucede?
-¿,Qué rayos?
- Hermana Charlotte...
- La Sra. Mullins...
- Estaba aquí.
- La oímos.
- En este cuarto.
Estaba parada justo ahí.
¿Quién?
Parece que su esposa.
Dijeron que estaba aquí dentro.
Eso es imposible.
Hace años que mi esposa no puede caminar.
Niñas.
¡Niñas!
Vuelvan a estudiar, ¿sí?
¿Estás bien, Nance?
¿De veras viste ala Sra. Mullins
en tu cuarto anoche?
Sí. Lojuramos. Estábamos tapadas...
Nancy, basta.
Anoche nos asustamos. Lo sabes.
¿Sra. Mullins?
Hermana Charlotte,
¿podría alcanzarme un vaso de agua?
Claro.
Pueden quedarse
todo el tiempo que quieran.
Es bueno volver a oír vida.
Nos encerramos aquí tanto tiempo
que había olvidado cómo se oía.
Qué hermosa foto.
Lamentablemente, nos dejó de muyjoven.
¿Podría darse vuelta
un momento, hermana?
Sí, por supuesto.
Lamento mucho lo de su hija.
Nos consuela saber
que los espera en el Cielo.
Ojalá eso sea verdad.
Dios mío.
No deberías estar aquí.
Tú tampoco.
¿De quién es este cuarto?
Los Mullins tenían una hija.
Este era el de ella.
¿uuTeníanuu?
Creo que murió.
Y creo que ella es la que pone la música.
Deja de asustarme.
No lo hago. Es la verdad.
Entonces ¿por qué estamos aquí?
- Deberíamos irnos.
- No.
No.
Linda,
¿qué pasa?
No deberíamos estar aquí.
Bueno.
Me iré en un momento.
Yo me voy.
QUERIDO DIARIO: HOY VINE A CASA.
¿Quién está haciendo eso?
Hola.
Eres la hija de los Mullins, ¿no?
¿Qué te pasó?
¿Me ayudas?
¿Qué necesitas?
¡Tu alma!
¡Charlotte!
¡Hermana Charlotte!
¡No!
¿Cómo te sientes?
Denle aire.
Niñas,
Janice no se siente bien ahora,
así que hagan todo lo posible
para apoyarla.
Creo que necesita tiempo.
Volverá a caminar, ¿no?
Ya veremos.
Necesitas dormir. Eso te ayudará a sanar.
No puedo quedarme aquí,
hermana Charlotte.
No podemos quedarnos aquí.
Tenemos que irnos.
¿Hnos?
¿Adónde?
No tenemos adonde ir.
No me caí por las escaleras.
Algo me empujó.
¿Qué quieres decir?
Usted siempre dice que,
aunque no veamos a Dios, podemos...
Podemos sentir su presencia.
Bueno, en esta casa,
siento una presencia de otro tipo.
¿De qué tipo?
Una presencia maligna.
Viene por mí. Viene por mi alma.
¿Tu alma?
Porque soy la más débil.
No,caflño.
EI diablo se alimenta
de los que son débiles en su fe,
no de los físicamente débiles.
Eres tan fuerte
como cualquiera de nosotros, Janice.
Más fuerte.
Estás callado, Samuel.
Creo que fue un error
traer a las niñas aquí.
¿Porqué?
La niña...
La niña que se cayó.
Tal vez no se cayó.
Tal vez...
Fue un accidente.
Solo eso.
Los accidentes suceden.
Hace 12 años que no hay ruido.
Deberías aceptar
Ia presencia de las niñas
en lugar de asustarlas.
Pronto estarás mejor.
No Io creo.
No esta vez.
Pero tienes que estar mejor.
Pronto encontraremos un nuevo hogar.
Nadie me querrá ahora. Solo soy una carga.
Pero juraste que estaríamos juntas.
Retiro mi juramento.
Talvez no me adopten.
Claro que sí.
¿Sabes por qué?
Porque eres especial.
Te adoptará una buena familia,
y van a malcriarte mucho.
Vas a tener tantas muñecas
que no podrás nombrarlas a todas.
Claro que podré.
Janice uno.
Janice dos, Janice tres.
¿Linda?
Es hora de ir a la cama.
Ojalá pudieras subir.
No quiero dormir sola.
Toma.
Llévate a Becca.
De este modo,
siempre estaré contigo.
Entonces, quédate con Dulce Sue.
Gracias.
¿Recuerdas antes de todo esto,
cuando andábamos a escondidas
por el orfanato de noche?
¿Y nos comíamos
todo el chocolate de la despensa?
EI padre Massey estaba convencido
de que había ratones.
"Señor, elimina todos los pecados
de mi alma
-¡y elimina esos ratones de esta casa!
-¡De esta casa!"
No importa qué pase,
nada borrará todo Io que hicimos juntas.
Buenas noches, Linda.
Buenas noches, Janice.
Un poco de sol te hará bien.
No creo que el sol me cure.
No debes perder las esperanzas.
La esperanza te albergará.
Refúgiate en ella,
y te protegerá y te cuidará.
¿De qué libro dela Biblia es eso?
Del libro de Charlotte.
Pero no por eso es menos cierto.
¿Estás bien aquí?
EI sol se siente bien.
Te Io dije.
Demasiado bajo.
¿Hermana Charlotte?
¡No!
¡Basta, por favor!
¡Janice!
¿Qué pasa?
No podía salir.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Me preocupa Janice.
Hace unas noches, quería irse.
¿Por qué querría irse?
Talvez porque este lugar es muy raro.
Me dijo
que Ia hija de los Mullins la perseguía.
¿Los Mullins tenían una hija?
Murió hace mucho tiempo.
¿Ella está viendo fantasmas?
Baja la voz.
¿Está viendo fantasmas?
Creo que sí.
Ustedes vieron algo.
Eso no fue un fantasma.
Solo los muertos son fantasmas.
Pero ¿cómo explican lo que vieron?
Salvo que realmente fuera la Sra. Mullins.
O algo que solo quería asustarlas.
Ya hacen un buen trabajo solas.
Janice probablemente busque un modo
de justificar que Ia tratemos distinto.
No Io creo.
Claro que no.
Sabrás Io que significa
cuando seas más grande.
Ahora ve a la cama.
¿Qué estás esperando?
Nada.
¿Te gusta?
Eshnda.
No es mi mejor obra.
Pareces preocupada.
Tal vez pueda ayudarte.
No Io creo.
Hablar de aquello
que nos molesta, a veces,
es toda la ayuda que necesitamos.
Bueno,
es Janice.
Está actuando rara.
¿"Actuando rara"?
Dice
que vio a su hija.
Mi hija
murió hace mucho, mucho tiempo.
Lo sé, pero
Janice entró a su cuarto.
¿Qué hizo?
Sabe que no debía hacerlo,
pero encontró una muñeca y...
¿Qué muñeca?
La del vestido blanco.
Es imposible.
Esa muñeca estaba escondida.
No debe acercarse a esa muñeca.
¿Entendido?
TE ENCONTRÉ
Janice, te dije que no usaras ese cuarto.
Quédense aquí.
¿Sr. Mullins?
Sr. Mullins, ¿está bien?
Prepárense para ir ala cama, niñas.
Tengo que hablar con la Sra. Mullins.
Linda, ¿qué haces?
Esta muñeca,
está Iastimando a Janice,
y mató al Sr. Mullins.
¡Me desharé de ella!
Linda, volvamos.
¿Linda?
¡No!
-¿Qué es eso?
-¿A quién le importa? ¡Corral
Janice, me deshice de ella.
Me deshice dela muñeca.
¿ Janice?
¿Janice?
-¿Qué pasa?
-¿Dónde está Janice?
- No sé.
- Vayan a buscarla.
¡Rápido!
-¿Qué está pasando?
-¡No!
¡Aleje esa cosa de mí!
Volvió. Sabía que volvería.
¿Qué pasa?
La maldad.
EI diablo en persona.
¿De que' habla?
Después de que Samuel y yo
perdiéramos a nuestra hija,
rezamos y juramos devoción
a cualquier poder que nos permitiera
volver a ver a nuestra amada hija
o hablar con ella.
El contacto al principio fue mínimo.
Pero era ella, nuestra Bee.
Sabíamos que era ella.
Quería permiso para poseer a la muñeca
y estar con nosotros por siempre.
POR FAVOR
Aceptamos, y ahí se volvió más poderosa.
Pronto pudimos verla.
Solo en destellos breves,
pero era suficiente.
Nuestra amada Bee,
nuestra pequeña.
¿Annabelle?
Aunque no podía abrazar/a,
me consolaba volver a tener
ese zumbido de actividad.
Pero pronto nos dimos cuenta
de que no era nuestra Annabelle.
¿Esther?
Era una presencia demoníaca
y usaba a nuestra Annabelle
para manipularnos y que le diéramos
un alma a la cual poseer.
Intentó tomar la mía,
pero Samuel acudió a la iglesia.
Salvaron mi alma, pero Ia maldad
seguía dentro de esa muñeca.
Así que la encerramos
donde pudiera estar rodeada
de la palabra de Dios.
Estuvo tranquila todos estos años.
Creí que la maldad estaba contenida.
Creímos que ayudar a las niñas
sería nuestra penitencia.
Pero acabamos dándole lo que ella quería.
Janice.
Puede caminar.
Somos nosotras, Janice.
Es hora de dejar de pecar, Carol.
-¡Hermana Charlotte!
-¡Mire!
- Fue Janice. Ella me hizo esto.
-¡Mire lo que hizo!
- Carol, busca ayuda.
- Bueno.
Y manténganse juntas.
Ya vienen. Vayamos a un lugar seguro.
¿Qué hacemos?
No podemos dejarla aquí, ¿verdad?
¿ Sra. Mullins?
¿Sra. Mullins?
¡Niñas!
Vamos. ¡Ahora!
Perdóneme, hermana, porque he pecado.
-¡Charlotte!
-¡Vamos!
¡Linda!
¡Ve, Kate! ¡Busca ayuda!
O podrías ayudarme a mí.
¡La camioneta!
Vamos.
Sube. ¡Cierra la puerta!
¡Vamos!
_.P '¡No!
C Or qué?
¡Vamos!
Miren.
Está bien.
'¡No!
'ÍDepr¡Sal
-¡Eso intento!
-¡Está ahí!
- No se mueve.
-¡Eso intento!
¡Chicas!
¿Qué?
EI espantapájaros.
¿ Qué espantapájaros?
¿Qué?
"¡Kate!
"¡Sagan!
¡El granero!
Carol.
¿Qué?
¡No!
Nancy, no puedo abrir Ia puerta.
¿Está con llave?
¿Puedes abrirla desde adentro?
¿Niñas?
¿Nancy?
No.
¡No!
Señor, a yúdame.
Señor, ayúdame.
Carol, soy yo.
Vamos.
¿Linda?
No.
Rayos.
¡No!
¿Hermana Charlotte?
¿Sabe qué es lo que más me gusta
de Dulce Sue?
Que se parece a ti.
Dios...
¿Linda?
¿Dónde estás, Linda?
Sal a jugar.
¡Te encontré!
Juraste que si encontraba
un hogar, vendrías.
Sabes lo que pasa
si no cumples un juramento.
Vas directo al infierno.
¡Janice!
Perdóname.
¡No!
¡Déjame salir!
¡Ve!
-¡Hermana Charlotte!
-¡Hermana!
¿Encontró algo?
Me temo que no.
Aún no hay rastros dela niña.
Pero a su edad,
¿qué tan lejos pudo haber ido?
No se preocupe.
La encontraremos.
La casa está bendecida.
La maldad que Ia habitaba ya no está.
Pero la muñeca.
Era un conducto para la maldad.
Esa maldad se fue a otra parte.
Ahora la muñeca es solo una muñeca.
¿Quién la quiere?
PATRULLA DEL ALGUACIL
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Esa no era Janice. Era
otra cosa.
Lo sé.
ORFANATO SAN JOAQUÍN
FUNDADO EN 1908
Hola.
Bienvenidos. Entremos.
Claro.
Es muy tímida y callada,
pero es una niña adorable.
Pasó por mucho.
Creo que la amarán.
Hola. Vinieron a verte, cariño.
Quiero presentarte
al Sr. y Ia Sra. Higgins.
Y tú eres...
Annabelle.
¿Annabelle?
Qué hermoso nombre.
Te trajimos un regalo.
Espero que te gusten las muñecas.
12 AÑOS DESPUÉS
-¿Oíste eso?
- Sí.
¿Qué es?
- Quédate aquí.
-¡No, espera!
Está bien, cariño.
Iré a ver. Llama a Ia policía.
-¡Annabelle!
- Hola, mamá.
¿John?
ANNABELLE 2. LA CREACIÓN
ABADÍA DE SANTA CARTA, RUMANIA, 1952